Рыверсайд
 <LINE> <LINE>
 Маляўнічы гарадок, які шчыльна ахоплівае берагі магутнай Агая. Даследаванне Рыверсайда -
 гэта багаты і разнастайны досвед!
 На захадзе вы знойдзеце найстарэйшыя часткі горада,
 у той час як на ўсходзе нашы багацейшыя жыхары працуюць, адпачываюць ды ходзяць на прагулкі.
 <LINE> <LINE>
 Насамрэч, калі вы вырашыце застацца з намі, 
 чаму б не завітаць у найбліжэйшы загарадны клуб «Вышыня Нокс»?? 
 Найвышэйшы камфорт і расслабленне. Госці маюць доступ да поля для гульні ў гольф
 на 18 ямак, да тэнісных кортаў, басейнаў і спа. Прыязджайце да нас ужо сёння!

